الحمد لله ربنا ستر
خليك متدفي تحت الغطى
القرار صدر الي جي خطر
شكلكوا جيتو هنا غلط
ايه الحصل كله فصل
العتاوله ليه مابنطقش
عصب عيدان قصب
تحت الضغط بتطق
فات زمن الزوق اقفل الكاميرا
اخرت الموجة تحرك الرملة
داخل اقفلها في دماغي مجرة
ده الفرق بيننا مش خايف اجرب
متداري بقالي فترة
كاتم النفس قاعد اغطس
اتاري الليالي ضلمة
بوصلة في جيبي عيني أطلس
فين المخاطرة عايزين مبادرة
مفيش حاجة ببلاش كاش مش باقست
دي موامرة مافيش مقارنة
استحالة تتشافوا اصلا
بالطبع صعب الضبع رعد
من غير كلام جثث على بعض
انسى السلام شاورلي عالحرب
دراعي ساعي ناوي على ا لشر
الحمد لله ربنا ستر
خليك متدفي تحت الغطى
القرار صدر الي جي خطر
شكلكوا جيتو هنا غلط
الايد على الفخدة علني
صدة ردة باريس عجمي
هختم التاريخ دافن علمي
الحصة ابتدت فين التلاميذ
انا الشاكوش يا حبت مسامير
كاس الكواكب انا البرازيل
الكابون مافيت اساطير
موجة في كاسي تحرك اساطيل
جنرال
نابوليون بخطط
صيف شتا
هتحس بئا في عضمك
لسه مش فارقة الساعة كام ما هي واقفة واقفة
قاعد اعبي في مادة خام من الرخام للسقف
كدا افتحلي اجزخانة عنين تقفل
المركب غرقانة هاخدكوا و هنزل
اخر محاولة
جي استولى عايز املك
ايدي تقيلة مش بتدلك
ايدي طويلة ايدك جمبك
الحمد لله ربنا ستر
خليك متدفي تحت الغطى
القرار صدر الي جي خطر
شكلكوا جيتو هنا غلط
مارو مافيا
قوم اقف ياه
عبز ملك القافية
ملك الترسو
انزو
اتخرسوا
مستقبل السابع
يونس
ركز و تابع
فضيلي مدافن
العيلة مدافع